凯文·罗杰斯（Kevin Rogers）: 39岁 警士 中层领导 ##艾伦的朋友和委托人 ##正在调查文物失踪案的警士，因艾伦的缘故和你们取得了联系。
艾伦·斯卡特（Alan Scott）: 38岁 私家侦探 ##道克米尔城小有名气的私家侦探。感官敏锐，行为大胆果断，工作能力极强，说话舌头比脑子转得快。
安东尼奥（Antonius）: 26岁 失踪的拳手 ##拉丁裔的街头混混，最近风头无两的地下拳场拳手。
瑞可（Rico）: 19岁 年轻气盛的街头混混 ##年轻气盛的安东尼奥的小弟之一，拉丁裔。
奇罗（Ciro）: 26岁 街头混混 安东尼奥的发小 ##相对沉稳的安东尼奥的小弟之一，拉丁裔，比瑞可憔悴一些。
艾米丽·露易丝（Emily Lewis）: 25岁 女社工 ##在"初生"帮扶项目中负责对接玛莎的女社工，似乎和玛莎关系很好。是玛莎失踪案的委托人。
莫莉（Mollu）: 绿色眼睛的长毛狸花猫 ##艾伦捡来的小猫，莫莉是艾伦起的名字。
玛莎·华盛顿（Martha Washington）: 19岁 流浪汉女性 ##失踪的怀孕女流浪汉，似乎在失踪前使用过近期流行的药物。是初生帮扶项目的模特。
布鲁诺（Bruno）: 28岁 地下拳场拳手 ##曾在赛场上与安东尼奥交锋过的地下拳场拳手。
贝尔（Bear）: 28岁 地下拳场的管理人 ##伊尔·斯科特（Hillscott）家族的骨干，沾灰的仿真棕熊面具遮住半张脸。
帕特里克·沙利文（Patrick Sullivan）: 36岁 调查记者 ##目前接触不多，似乎是警察凯文和侦探艾伦的好友。
萨拉查（Salazar）: 24岁 流浪汉 ##目击了安东尼奥和玛莎出现肢体冲突的流浪汉。
露西（Lucy）: 21岁 安东尼奥的过激粉丝 ##跟踪了安东尼奥的过激粉，知道安东尼奥的住址。
老艾登（Old Aiden）: 58岁 威廉帮的老干部 ##货船上的干部，似乎知道一些信息。

